Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
—onepacetr.net—
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Bin Planlı Kaptan Kuro
O da neydi?!
Bunu nasıl yaptı?!
Kolu uzamış görünüyordu!
Gerçekçi ol!
Kaptan Kuro'yu kıç üstü yere serdi!
Gerisi sende.
Ben hazinelerimi alacağım!
– Usopp Korsanları vardı!
Siz!
Uzak durun!
Hazır ol, aptal uşak!
Bunu hak ettin!
Senin gibi bir aptal korsan,
huzuru bozuyor...!
D-Durun!
O veletler ne yapıyor?!
Şu çocuklar ne yapmaya çalışıyor?!
Kesin şunu, çocuklar... Durun!
Tamam! Dersini almış olmalı!
K-Kaptan Kuro öfkeden kudurmuş olmalı!
Kaptan, düşündüğümüz gibi!
Onlarla savaşıyorsun!
Niye bize gerçeği söylemedin?!
Biz yerli miyiz?!
Hayır, "yabancı mıyız"?
Kimin umurunda?!
Hemen buradan gitmelisiniz!
Kaçın!
Olmaz!
Seninle birlikte savaşacağız!
Kaçarsak, Usopp Korsanları olarak–
Sizi aptallar, hemen kaçın!
– Kaptan!
Fena değil...
Ne tuhaf bir dövüş tekniği...
Şeytan meyvesi yediğini varsayabilir miyim?!
Evet, lastik meyvesi yedim.
Lastik adamım!
Ne?! Şeytan meyvesi mi?!
Bu çok kötü!
O şeyler var mı?!
Tuhaf olmasına şaşmamalı!
Demek lastik adam.
Yani kolunun uzaması halüsinasyon değildi.
Jango!
E-Evet?
O çocukla ben ilgileneceğim.
Sen Kaya hanımefendinin icabına bak.
Planlandığı gibi vasiyetini yazacak,
sonra da öldür onu!
Ve oradaki üç karınca,
gözüme batıyorlar!
Anlaşıldı.
Dur.
Beni geçmene izin vermeyeceğim.
Buchi!
Kedi Ezişi!
Yine mi?!
Gücü öncekine göre çok farklı.
Hay aksi!
Kahretsin...
Hiç gücüm kalmadı...
Kahretsin... Kahretsin...
Lanet...
Usopp Korsanları!
– E-Evet, efendim?!
Kaptanınızı dinleyin!
Kaçmayacağız!
Sana yaptıklarından dolayı...
intikamını alacağız!
Kaya'yı koruyun!
İyi dinleyin!
Şimdi...
size en önemli görevinizi veriyorum!
Kaya'yı buradan uzaklaştırın!
Sakın yapamayız demeyin!
Korsan tayfamızı kurma sebebimizi hatırlayın:
Üzerine en çok titrediğimiz değerleri
koruyabilen adamlar olmak!
Usopp-san...
Bu... kaptanınızın kesin emridir.
– Başüstüne, Kaptan!
Kaya-san, acele edin!
Bu taraftan! Bu taraftan!
Bu taraftan!
Ne zarif bir konuşma...
Onlara kaçmalarını söylemekle aynı...
Bu orman, bizim arka bahçemiz gibi!
Evet...
Jango!
Ah, dalmışım!
Aptal mısınız?
Benden asla kaçamayacaksınız!
Nasıldı?
Seni pislik!
Hemen onları yakala, seni aptal!
Tamam be!
İşe yaramaz...
Bildiğim bir şey varsa, o da
Kaya'nın ne kadar güçsüz olduğudur.
Jango'dan kaçamayacak.
Onların arkasından gitmek isteyebilirsin.
Tabii bu yokuşu canlı çıkabilirsen...
Buchi!
Bana karşı zaten bir kez kaybettin.
Vaktimi boşa harcama!
Kaybol!
O hipnozcu hâlâ arkamızda mı?
Hayır, onu göremiyorum!
Onu tamamen kaybedelim!
Bizi bu ormanda yakalaması mümkün değil.
Endişelenmeyin, Kaya-san.
Sizi koruyacağız!
Aynen öyle! Usopp Korsanları olarak
söz veriyoruz!
Teşekkür ederim.
Burada yoklar.
Neredesiniz, bücürler?!
Sonsuza dek kaçamazsınız!
Gerekirse tüm ormanı dümdüz ederim!
Vay...
Çok kızmış gibi görünüyor.
O sadece bir hipnozcu değil, ha?
Nereye kaçtılar?
Bu taraftan!
O-O da neydi?
Kim bilir?
Jango muhtemelen ortalığı dağıtıyordur.
Neden gidip kendin öğrenmiyorsun?
Ancak çok geç kalmış olabilirsin.
Canın cehenneme...!
Üç yıl boyunca onunla yaşadın!
Hiç mi merhametin yok?!
Yok!
Dediğim gibi,
Kaya sadece planımın bir parçası.
Öldüğünde ona teşekkür ederim.
Seni...!
Bu kötü ruhun kurtuluşu yok...
Zaten onu kurtarmayı planlamıyordum.
Usopp!
Gidip onlara yardım et!
Burayı biz devralacağız!
Bize bırak!
Oh? Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Ne kadar etkileyici.
Kapa' çeneni...!
Bunu...
yanına bırakmayacağım!
Köylülere ve Kaya'nın hislerine
ihanet ettin!
Daha fazla plan yapmana
izin vermeyeceğim!
Usopp!
K-Kahretsin...
Hareket... edemiyorum...
Beni gerçekten eğlendiriyorsun!
Olduğun yerde kal.
Zaten Jango'yu yakalasan bile,
ona denk biri değilsin.
Burada daha güvende olursun.
Denk olmasam bile...
Ona denk değilsem bile,
onları korumak istiyorum!
Ben, Usopp Korsanları'nın kaptanıyım,
ve denizin cesur savaşçısı olacağım!
Bu köye el süremeyeceksin!
Neyin peşinde?
Bir şeyler bağırıyor!
Baksana, ağlıyor!
Komik olan ne?!
Luffy!
Usopp'la o hipnozcu ucubeyi
yakalayacağız! Sorun olur mu?!
Olmaz! Acele edin!
B-Bunun için üzgünüm.
Aslında tek başıma çok daha hızlı
olurum ama ormanın içindeler.
Onlara ulaşmak için
bana yol tarifi lazım.
Siz ikiniz, durun.
Bu yokuşu geçme iznini
size kim verdi?
Ben verdim!
Gidin! Zoro! Usopp!
Bir yumruk daha!
Lastik-Lastik Mızrak!
Kahretsin! Yine kayboldu!
Ah, neyse! Sonuçta geçtiler!
Dövüşmeden önce
bir şey sormak istiyorum.
Senin gibi bir yabancı
köyün işine ne karışıyor?!
Çünkü bu köyde
ölmesini istemediğim biri var.
Çok basit.
Ölümünün bu yüzden olmasını
istediğinden emin misin?
Eminim!
Ama ölmeyeceğim!
Sana ölümü tattıracağım!
Lastik-Lastik Kırbaç!
Ve Tabanca!
Ne kadar sıkıcı!
Seni pislik...!
Hey! Doğuya! Doğuya! Doğu dedim!
Nasıl bilebilirim?!
Sağa veya sola söylesene!
O zaman geriye dön!
Bu tam tersi!
Kaya-san!
Üzgünüm...
Siz devam edin...
Ne diyorsunuz?!
Görevimiz sizi korumak!
Ah, hayır! Çok ateşi var!
Ne?! Dayanın, Kaya-san!
Doktor...! Doktor çağırın!
Seni aptal!
Bunun için zamanımız yok!
Öldürülmek üzereyiz!
Ama daha fazla kaçamayız.
Yine de...
Neredesiniz, bücürler?!
Teşekkür ederim...
Yardımınıza çok sevindim...
Düşünmeniz bile bana yeter...
Üçünüz de kaçın.
Nereye kaçtınız?
Kaya-san'ı geride bırakıp kaçarsak
muhtemelen sağ kalırız, değil mi?
Evet, muhtemelen.
Kaptanımız, kaybedeceksen
kaçmamız gerektiğini hep der.
Ne de olsa o bir yalancı!
O bile mücadele ediyor!
Bizi korumak için çok çabaladı!
Kaya-san'ın ölmesine izin veremeyiz!
Tamam o zaman!
Kendinizi hazırlayın, Usopp Korsanları!
Evet!
Hadi savaşalım!
Yapmayın!
Siz daha çocuksunuz.
Benim yüzümden ölemezsiniz!
Ölmek için değil.
Yaşamak için!
Kahretsin...
Ağzımı kesti.
Hasır şapkalı adam
kesinlikle güçlü, ama...
İ-İşte bizim Kaptan Kuro!
Haklayın onu!
Yaşasın Kaptan Kuro!
Kaptan Kuro!
Harikasınız, Kaptan Kuro!
Beni o isimle çağırmayın!
Hâlâ anlamıyorsunuz, değil mi?!
Bu planın sonucu, "Kaptan Kuro"
ismini tamamen ortadan kaldıracak!
Katlanamıyordum artık...
Her günüm, sadece kaos isteyen adamlara planlar yaparak ve...
hükûmet köpekleriyle ödül avcılarının
peşimden koşmasıyla geçiyordu...
Her şeyden bıkmıştım!
Denizciler, ha...?
Bin Planlı Kuro
(3 Yıl Önce)
Bu hafta üçüncü oluyor.
Elden bir şey gelmez.
Bizi kovalamalarına neden olan
işler yapıyoruz.
Ayrıca, epey ün kazandın...
Doğru...
Onları bize çeken benim adım.
Bu yüzden, Kaptan Kuro olmayı
bırakıyorum.
Tuhaf bir şey söylediniz.
Ama işe yaramaz.
Denizciler sizi ölene dek kovalayacak.
Öyleyse öleceğim!
Görünüşe göre ben,
korsan olmaya uygun değilim.
Ama... sen kaptansın!
Al senin olsun!
Bu gürültülü yaşam tarzına
yeterince katlandım.
Ben... bu dünyadaki beni öldüreceğim!
Kaptan Kuro!
Kaptan...
Kaptan!
Kaç gemileri var?
S-Sadece bir!
Ne yapalım, Kaptan?
Karşılık verelim mi?
Küçük bir sandal indirin.
Ha?!
İndirin dedim!
İkinci Kaptan Jango! Kaptan Kuro...!
Evet, biliyorum.
Biliyor musun?!
Oraya yalnız gitmek çok riskli!
Sakın bana teslim olacağını söylemeyin!
Ha?! Top ateşi kesildi...
Gemilerine yanaşın.
A-Ama...
Söylediğimi yapın, lanet olasıcalar!
Emredersiniz!
Hey, savaşa hazırlanın!
Anlıyorum...
Gemiye yaklaşın!
Demek böyle olacak...
D-Denizcilerin...
hepsini yok etmiş!
Şimdi...
Planımıza başlayalım...
Hey, hey. Kendini topla.
Senin hayatını özellikle bağışladım.
K-Kapa' çeneni...
A-Asla yalvarmayacağım!
B-Bitir işimi, lanet olası.
Cesaretin var.
Kırık bir çeneyle bu kadarını
söyleyebilmen hiç de fena değil.
Adı bile olmayan, sıradan bir askere
bir ikramda bulunuyorum.
Minnettar olup kabul et...
Bin Planlı Kuro'nun kellesini!
Senin adın Kaptan Kuro.
Bu vahşet senin eserindi.
Bir,
iki,
Jango!
Benim adım Kaptan Kuro.
Bu vahşet benim eserimdi.
Ve sen de Kaptan Kuro'yu
yakalayan adamsın.
Üsse dönün ve bu adamı infaz edin.
Bir,
iki,
Jango!
Ben Kaptan Kuro'yu yakalayan adamım!
Yine aynı şey, İkinci Kaptan!
Kusursuz...
Yerime geçen kişi de ölünce,
Kaptan Kuro dünyadan silinecek.
Bugün planım başarılı olursa,
hedefim tamamen gerçekleşecek...!
Hem para hem de
huzur içinde olacağım.
Şimdi anlıyor musun, çocuk?
Üç yıldır süren bu plan,
başarısız olmayacak!
Benim planım asla başarısız olmaz!
Görünüşe göre esnemekten
fazlasını yapabiliyorsun!
Elbette!
Korsan olmak için çok çalıştım!
Demek bıktın, ha?!
Denizlerdeki şöhreti kaldıramıyorsan,
korsan olmamalısın!
Hedefin,
benimkinin yanına bile yaklaşamaz!